주식회사 꾹꾹(이하 "사이트")은 정보주체의 자유와 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다.

이에 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

1. 개인정보의 수집 및 이용목적
2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
3. 개인정보의 제공, 처리위탁 및 국외이전
4. 개인정보의 보유 및 이용기간
5. 개인정보 파기절차 및 파기방법
6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항
7. 개인정보의 기술적, 관리적 보호대책
8. 링크
9. 아동의 개인정보 보호
10. 비회원의 개인정보 보호
11. 이용자의 권리와 그 행사방법
12. 개인정보 처리부서 및 민원서비스


[1. 개인정보의 수집 및 이용목적]

회사는 다음 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있으며 다음 목적 이외의 용도로는 수집한 개인정보를 이용하지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 

    1) 회원관리
    회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 본인의 의사확인, 고객문의에 대한 응답, 새로운 정보의 소개 및 고지사항 전달

    2) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
    본인인증, 채용정보 매칭, 면접 연습 및 컨텐츠 제공을 위한 개인식별, 회원간의 상호 연락, 구매 및 요금 결제, 물품 및 증빙발송, 부정 이용방지와 비인가 사용방지

    3) 서비스 개발 및 마케팅ㆍ광고 활용
    맞춤 서비스 제공, 서비스 안내 및 이용권유, 서비스 개선 및 신규 서비스 개발을 위한 통계 및 접속빈도 파악, 통계학적 특성에 따른 광고, 이벤트 정보 및 참여기회 제공

    4) 고용 및 취업동향 파악을 위한 통계학적 분석, 서비스 고도화를 위한 데이터 분석


[2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법]

가. 수집하는 개인정보의 항목

    1) 회원가입 시 수집하는 항목

        ① 개인 회원
        필수항목: 이름, 비밀번호, 휴대폰번호 및 e-메일, 페이스북, 직군, 직무, 경력, 스킬

        ② 소셜회원가입

        1) 카카오
        - 필수항목 : 카카오계정(이메일), 카카오 주소록, 카카오계정(전화번호)

        2) 구글
        - 필수항목 : 이름, 이메일 주소,
